❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් සුව කරන්නා
මට කුමරියගේ ශක්තිය දැනෙනවා.
මාස්ටර්!
මේක තමයි.
හියර් යූ ගෝ!
අපි නැවත හමුවෙමු.
ශාප පොත විය
ඇය ගැන?
ඒකයි එයාට ඔයාව ඕන.
තාඕවාදයේ පොතේ'' සංකේතය ඔබට ලැබුණේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබ දුටු පරිදි,
එය සියෝ-රිගේ ශාපය ප්‍රකාශ වීම නවත්වයි.
කථාංගය 9
කෝ මම බලන්න.
ඒක චාරිත්‍රානුකූල සීමාවක්
, නමුත් මිනිස් චාරිත්‍රානුකූල සීමාවක්.
තාඕවාදයේ පොත...
කොච්චර අවුල්ද.
මම... මේක මෙතනට...
අනේ දෙවියනේ. ඔක්කොම විනාශ වෙලා. මේකත්...
මේ... මේ...
ඔයා මගේ සළුව ගලවන්නයි හදන්නේ.
නැත.
මම ඒක කරන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
මේක වටිනා දෙයක්.
ඒ නිසා ඔබ එය හොඳින් බලා ගත යුතුයි.
ෂුවර්.
මාර්ගය වන විට, ඔබව සිරගත කළේ ඇයි?
යොන්-හීගේ සහෝදරයා...
ඒ කෙසේ වුවත්,
එයාගේ පවුලේ අය දන්නේ නැද්ද එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
ඔයා නොදන්නවා නම් තමයි හොඳම දේ,
ඒ නිසා අහන්න එපා...
ඇයි ඔයා මාතෘකාව වෙනස් කරන්නේ?
ඔබ බරපතළ වරදක් කර තිබේද?
ඔයාගෙ පස්සෙන් කොස්තාපල්වරු එනවද?
මාව කොටු කළා.
ඒක රතු සළුවද නැත්නම් නිල් සළුවද?
මට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වීම හරිම නරකයි ...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වේ රතු සළුව කියලද?
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා එයාව දන්නවද?
නැත්නම් ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවද?
මම දැනගෙන හිටියා නම් මම එයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
කාරණය කුමක් ද?
එයා ඒ හැමෝම මැරුවා..
සෝ-රිට ප්‍රාර්ථනාවක් කළ.
සියෝ-රිට ශාපය බිඳ දැමිය නොහැක.
රතු සළුව නිසා.
කුමක් ද?
ඇය මේ ගැන දන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඔයාට එයාට කියන්න බෑ.
ඔයා ඉවරයි.
ඇයි
ඔහු මෙහි සිටිනවාද?
හොඳයි...
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා බලන්න...
සියෝ-රි. ඉන්න, සියෝ-රි!
මේක තමයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
මමත් මේ තත්ත්වයට කැමති නැහැ.
නමුත් අපි කුමක් කළ යුතුද?
චාරිත්‍රානුකූල සීමාව කැඩුනා
, නමුත් අපි තවමත් හොඳින් ඉන්නවා.
ඉතින්...
ඔහු අපව ආරක්ෂා කරයි.
-මිනිස් චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සීමාව ලෙස...
-එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔවුන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා එළියට ගියාම, ඒවා කැඩිලා.
නමුත්...
ඔහු නැවත පැමිණි නිසා සීමාව යථා තත්ත්වයට පත් විය .
එයා දැන් අපිව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයාද
ඊයේ රෑ මාව බේරගත්ත කෙනා?
හොඳයි...
ඒක තමයි මාස්ටර් යෝ-ග්වාන්ග් කිව්වේ.
ඔයා කළාද
සියල්ල පෙනෙනවාද?
අපිට එයාව අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුව යවන්න.
මේක තමයි.
හියර් යූ ගෝ!
කොහේවත් යන්න එපා.
මෙතනම ඉන්න.
හියර් යූ ගෝ!
එයා ඔයාව එහෙම දැක්කම ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
ඔහු එහෙම කළා නම් හොඳයි.
ඔහු ශාප පොතේ සියලු අන්තර්ගතයන් දනී .
මට පැතුම් ටැබ්ලටය ගෙනත් දෙන්න.
මේක තමයි.
-ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ...
-අපි ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්න ඕනේ.
තාත්තා කිව්වා
මම ශාපය බිඳ දැමිය යුතුයි.
හැමෝටම ජීවත් වෙන්න.
මගේ අයියා කොහොමද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ අපි
සියලු ඉටිපන්දම් පත්තු කරන තුරු ඔහු සමඟ සිටිය යුතු බවයි.
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා එයා.
මේක තමයි.
ඇයි ඔයා දැන්ම නැගිට්ටේ?
ඔයා තව ටිකක් වෙලා ඇඳේ ඉන්න ඕන.
මම සනීපෙන්.
මම හිතන්නේ මම වැඩිපුර වැඩ කළා අම්මේ.
ටිකක් නිදාගත්තට පස්සේ මට ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා.
ඔයා ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුයි.
මෙතන.
ඔයා දුර්වලයි වගේ පෙනුන
නිසා මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා කළාද
අහම්බෙන් හරි යොන්-හීව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට තාම ඇයව හම්බුනේ නෑ.
කාරණය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම ඇය ගැන හිතනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
මාස්ටර්.
යොන්-හී අතුරුදහන් වූ දිනයේ මටත් එම රෝග ලක්ෂණම තිබුණා .
ඇයට යමක් සිදුවුණාද කියලා මට සැකයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපරාධකරුට බේරෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා බලන්න...
මම තත්පරයකට නාන කාමරයට ගියා
, ඔහු අතුරුදහන් වුණා.
කවුරුහරි ඔහුට දොර ඇරලා දුන්නා.
ඔහු
ඇතුළත සිටි කෙනෙකු සමඟ සන්නිවේදනය කළේය.
ඒ... ඒ මම නෙවෙයි.
ඔවුන් එකම පැත්තේ නම්,
ඔහු පරීක්ෂාව මඟ හැර යන්නට ඇත.
ඔහු දැනටමත් අගනුවරින් පිටව ගොස් ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කවුද?
ඔබ රතු සළුවට සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
මම?
මට රතු සළුව අල්ලන්න ආසාවක් තියෙනවා.
නැත.
ඔහු තවමත් මෙහි සිටී.
මට අවුරුදු 100ක් පරණ ගහ බලන්න යන්න ඕන.
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සීමාවක් යනු කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
නමුත් මට ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
ඔයාට කිසිම නරකක් වෙන්නේ නැති වෙන්න, හරිද?
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
කලින්, ඔයා කළු වනාන්තරයේ ගෙදර හිරවෙලා හිටියා ,
දැන් ඔබට මෙතැනින් පැන යා නොහැක.
ඔයාට එළියට යන්න ඕන නැද්ද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔබට කොහේ හරි යන්න අවශ්‍ය නම්,
මම සතුටින් ඔබ සමඟ යන්නම්.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න විතරයි ඕන.
ගසක එල්ලෙන පර්සිමන් ගෙඩියක් තිබේ නම්,
ඔයාටම ඒක තෝරගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
ඔයා දිගටම මවාපෑම කරනවද?
ඔයා දැක්කා මම නෑ කියලා
පෙර සිටි පුද්ගලයාම.
අපි ආයෙත් අඳුනන්නේ නැති එක හොඳයි
.
එහෙනම්, ඔයා මට සැබෑ මතක ශක්තිය නැති කරන බෙහෙත දෙන්න තිබුණා .
යමෙක් ප්‍රාර්ථනාවක් කළොත්,
ශාප පොතේ සඳහන් පරිදි ඔබ ඔවුන්ට ඖෂධයක් සාදයි .
එසේ කිරීමෙන්,
ඒක ඔයාටත් උදව් කරනවා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න කියලා.
මම දැනටමත් සියල්ල ගැන සොයාගත්තා.
මට ඒ සියල්ල මතකයි.
මම...
ඔබට උදව් කිරීමට කැමතියි.
මහරජතුමනි.
කැත කටකතාවක් පැතිරෙනවා.
රතු සළුව ජීවමාන බව පවසමින්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි දැනටමත් පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු
රතු සළුවේ මළ සිරුර.
නමුත්...
රතු සළුව හමු වූ කිහිප දෙනෙකුට වඩා තිබේ .
ඉන්පසු,
ඔයා කියන්නේ මම අත්අඩංගුවට ගන්න නියෝග කළා කියලද?
වැරදි අපරාධකරුගේ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද?
කටකතාව පතුරුවා හරින පුද්ගලයා සොයා ගන්න
ඒවා වහාම මා වෙත ගෙනෙන්න.
මම උදාහරණයක් දෙන්නම්
ඔවුන්ගේ දිව ඉරා දැමීම
සියලු දෙනා ඉදිරියේ
සහ එය කැබලිවලට ඉරා දැමීම.
උතුමාණනි.
වැන්දඹු රැජින පැමිණ ඇත.
ඇයට යන්න කියන්න.
රාජ්‍ය කටයුතු සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන විට ඔබට මෙතරම් හැඟීම්බර විය හැක්කේ කෙසේද ?
උතුමාණනි.
ජනතාව කොතරම් කලබල වෙනවාද යන්න ඔබ සලකා බැලිය යුතුයි .
ෂුවර්.
නමුත්...
මෙය රාජ්‍ය කටයුතු සාකච්ඡා කිරීමට සුදුසු ස්ථානයකි.
මෙය අභ්‍යන්තර උසාවියේ ඉදිරිපස මිදුල නොවේ .
ඔබට
විනිශ්චය කිරීමේ හැඟීම නැති වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ මානසිකත්වයෙන් ඔබ කොහොමද පාලනය කරන්නේ ?
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔබ පැද්දෙනවා නම්
මේ මුළු රාජ්‍යයම ඔබ සමඟ සෙලවෙනු ඇත.
මේ රට පාලනය කිරීමට ඔබේ මනස ඕනෑවට වඩා කැළඹී ඇත්නම් ,
මට භාරගන්න වෙනවා.
ඔයා...
මම සිහසුන අත්හැරිය යුතු බව අඟවනවාද?
අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබ වෙනුවට පාලනය කරන්නම්.
වැන්දඹු රැජින.
උන්වහන්සේ ඉතා තරුණ හා නිරෝගී ය.
අපිට රැජිනක් තියාගන්න බෑ.
එයා සනීප නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
මහා නපුංසකයා!
වැන්දඹු රැජිනගේ දැක්ම
දුර්වල වෙමින් පවතින බව පෙනේ.
ඒ නිසා ඔබ ඇයව ඇගේ කාමරයට රැගෙන යා යුතුයි.
නපුංසක උද්‍යානය.
එයාව ඇතුලට ගේන්න.
ඔයා රාජකීය වෛද්‍යවරයා නෙවෙයි.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔබ
සෑම රාත්‍රියකම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට ප්‍රතිකාර කරනවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එය ඇත්තයි.
ඔහුගේ තත්ත්වය කොහොමද?
ඔහුට නොදන්නා හේතුවක් සහිත සමේ ආබාධයක් තිබේ.
ඒ නිසා ඔහුට ලේ ගලනවා
, ඔහුගේ තුවාල සුව වෙන්නේ නැහැ.
එයා ඉන්නේ හරිම බරපතල තත්ත්වයක.
ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
උන්වහන්සේ අසනීප වන්නේ කෙසේද?
මට තේරෙනවා ඔයා
ඔයාගේ අසනීපය හංගනවා කියලා.
මහජනතාවගෙන් සහ ඔබේ නිලධාරීන්ගෙන්,
ඔවුන් කනස්සල්ලට පත් වුවහොත්...
නමුත් ඔබේ යහපැවැත්ම කෙලින්ම සම්බන්ධයි
මේ රටේ සමෘද්ධියට.
ඔබ එය සඟවාගෙන සිටියොත් එයින් කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැත .
ඇය බොරු කියනවා.
වැන්දඹු රැජින
මට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණය කරන්න හදනවා!
අනේ මන්දා. බලන්න ඔයාගේ අසනීපේ කොච්චර බරපතලද කියලා.
උතුමාණනි.
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට රාජ්‍ය කටයුතු මට භාර දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාව සනීප කරන්න පුළුවන් කියලා.
නොඉවසිලිමත් වෙන්න එපා.
ඒකට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
මම ටික වේලාවකින් ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න සලස්වන්නම් .
මම...
මම යන්තම් තම සිංහාසනය අල්ලාගෙන සිටින රජෙක්.
ඔවුන් අකමැත්තෙන් මට සිංහාසනය දුන්නා
මොකද මම ඇපකර පරම්පරාවෙන් පැවත එන කෙනෙක්.
ඔවුන්ගේ ඇස්වල පිළිකුලක් ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
උන් ඔක්කොම මාව මරන්න හදනවා.
ඉතින්...
හැකි ඉක්මනින් මාව හොඳ කරන්න.
ඒක ප්‍රමාද කරන්න එපා.
ඔබම රචනා කරන්න.
ඔයා සනීප උනාට පස්සේ,
ඔයාට ඒවා එකින් එක බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ පාරට එන ඒවා මම අයින් කරන්නම් .
ඔයා මට ඒක කරනවද?
ඔයා තරු ශාලාව ඉල්ලුව
නිසා මම ඒක ඔයාට දුන්නා.
ඔයාට ඕන කළේ එච්චරද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කරදරයේ මූලාශ්‍රය ඉවත් කිරීමට මම නැවත මාලිගාවට ගියෙමි ,
ඒ නිසා මට එය සැබෑ කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔබේ අභිප්‍රායන් දැනගන්න කැමතියි.
අතිරෙකව,
මාව එළවපු වැන්දඹු රැජිනගේ බලය මැකී යන්න මම කැමතියි .
මම ෂාමන් කෙනෙක් විතරයි.
නමුත් මම ඔබේ විශ්වාසවන්ත යටත්වැසියෙකු වීමට කැමතියි .
කංසා ඇට, පැණිරස කොඩි සහ චීන
මයැපල් මගින් දෘෂ්ටිය ලබා දෙන ඖෂධයක් සාදයි.
ඔබට අවතාර දැකීමට සලස්වන ඖෂධයක්
ඇයි ඔයා දෘෂ්ටික ඖෂධයක් හදන්නේ?
පැත්තකට වෙන්න.
සමහර අයට
ඇත්තටම අවතාර දකින්න ඕනද?
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් නැහැ.
මාස්ටර් යෝ-ග්වාන්ග් ඔයාට යන්න දෙන්න නම් මට මේක ඉවර කරන්නම වෙනවා .
ඉතින් ඔබට ඇත්තටම උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ පාරට එන්න එපා.
ඔයාට ඇණවුම් තියෙනවා වගේ පේන්නේ නෑනේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා හදිස්සි?
ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා ඒක බොන්නේ?
භූතයා
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක බිව්වට පස්සේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට දෘෂ්ටි ඖෂධය තිබුණා
ඉතින් මම මැරුණු අයව හමුවෙන්න යනවා.
- සමාවෙන්න?
- මට කවුරුහරි අල්ලගන්න ඕනේ.
මට හිතෙනවා මැරුණු කෙනෙක්ගෙන් ඇහුවොත්,
මට එයා කවුද කොහෙද කියලා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
ඒ කියන්නේ
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
ඒක ලස්සනයි.
හේයි.
අපි එකට ඉන්න ඕන.
යන්න දෙන්න.
ඔයා මාව තනියම යන්න හදනවද?
ඔයාව මෙතන දාලා යනවද?
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඉතින් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
"මම ගියොත් භයානක දෙයක් සිදුවේවි" යැයි මාස්ටර් යෝ-ග්වෑන්ග් පැවසීය .
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
මම ඔයාගේ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සීමාව නොවෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ නිසා අපි එළියට එන්න උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපි එළියට ගියාම දැනගන්න ලැබෙයි
මම ඔයාගේ චාරිත්‍රානුකූල සීමාවද නැද්ද කියලා.
මම මැරෙන්න ළඟයි!
-ඔයා හොඳින්ද?
- අවජාතකයෝ!
ඔයා පැලංකුව භාර දුන්න කෙනා කොහෙද ?
හොඳයි...
-අපි එයාව දන්නේ නැහැ.
-අපි දන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක නොදන්න කොල්ලෙකුට දුන්නද ?
මම පැලැන්කුවේ හිටියා.
ඔබ රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියාට අනතුරක් කළහොත් ,
රාජකීය පවුල ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
මේක රාජද්‍රෝහීකමක්!
මට මේක අන්තිම වතාවට අහන්න දෙන්න.
ඒ මිනිහා කොහෙද?
අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ. ඔහු කිව්වා...
එයා අපිට සල්ලි දෙයි,
ඒ නිසා අපි එයාට ඇහුම්කන් දුන්නා.
ඔයා තාමත් දන්නේ නැද්ද?
මම ඒක හොඳට කිව්වම ඔයාලා වගේ අයට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මම ඔයාගේ අතපය කපලා දැම්මම ඔයා කතා කරයි
නේද?
ඒක මොන අවයවයක් වෙයිද? එකක් තෝරගන්න.
ඔබට එකක් තෝරා ගත හැකිය.
ඒවා අල්ලගන්න.
-අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
-ඒක ඉක්මනින්ම එනවා-ඩියුක්!
ඇය යෝජනාව කළා.
-ඉක්මනින්ද?
-ඔව්.
ඇය ඉඳහිට සූදු ස්ථානයට පැමිණෙනවා .
ඇය අපිට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
හරි. ඔයා කවුද?
හේයි, ඉක්මනින්ම අම්මේ.
යන්න දෙන්න. යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
හේයි!
ඔයා ගෑනු කෙනෙක්ට මොකද කරන්නේ?
මට කියන්න.
ආචාරශීලී වන්න.
ඉක්මනින්ම දත කපයි.
ජුන් හියෝ කොහෙද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා.
මට කොහොම හරි එයාව අල්ලගන්න වෙනවා.
මම ඌව අල්ලලා මරනවා.
ඔයා මට නොකියා හිටියොත්,
මම ඔයාවත් මරනවා.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
එයා කොහෙද? කියන්න.
මම දන්නේ නැති දෙයක් මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ?
ඔහු ඔහුගේ ගමන ගියේය.
එදා ඉඳන් මම එයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ!
යන්න දෙන්න.
මේ පාහරයෝ
තාමත් මාව රවට්ටන්න හදනවා.
හේයි.
ජූන් හියෝ.
ඉතින් මේ මිනිහා මට තර්ජනය කරලා
හැංගිලා හිටියා.
ඔහු සැඟවී සිටියොත්?
මම එයාව එළියට ගන්නම්.
-මේක ලස්සනයි. බලන්න.
-අපිට ගොඩක් ලස්සන දේවල් තියෙනවා.
ඔබේ හිස ඔසවා ඉදිරිය බලන්න.
ඔයා ඔක්කොම වහලා ඉන්න නිසා මිනිස්සු ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා .
එයාලා හිතන්නේ ඔයා කැතයි කියලා.
ඒක තමයි මිනිස්සු වැඩියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පේනවද? ඔයා හොඳින්.
දැන් කවුරුත් ඔයා දිහා බලන්නේ නෑ.
ඔවුන්ට, ඔබ පමණයි
වීදිය හරහා යන බොහෝ දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙකු .
ඔබත් ඔවුන්ට වඩා වෙනස් නැහැ.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි...
ඔයා හරිම ලස්සනයි,
ඒ නිසා සමහර කොල්ලෝ ඔයා දිහා බලන් ඉන්න පුළුවන්,
නමුත් ලස්සන වීම ඔබේ වරදක්.
ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා යන තැන බලාගෙන ඉන්න.
ගෝෂ්.
ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ
අනේ දෙවියනේ!
ඔහුට දේවල් පෙනෙනවාද?
ඒක කරන්න එපා. එපා!
සහ සීමාව විය යුත්තේ කවුද?
මම එනකම් ඉන්න.
ඔයා හමුවෙන්න හිටිය මැරුණු කෙනා කවුද ?
ඒ යාළුවෙක්.
ඇය මා නිසා මරා දැමුවා.
මරණයේ ගස
මඟ පෙන්වීමක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
අවට ප්‍රදේශ සොයන්න
සහ සැක සහිත වස්තූන් හෝ හෝඩුවාවන් සොයා ගන්න.
මාස්ටර්.
ඔයා රතු සළුව අල්ලන්නද හදන්නේ?
නැත්නම් ජුන් හියෝ?
ඔවුන් දෙදෙනාම.
අපි ජුන් හියෝ පසුපස ගියහොත්, අපට
රතු සළුව පිළිබඳ ඉඟි සොයාගත හැකිය.
අපි රතු සළුව පසුපස හඹා ගියොත්,
ජුන් හියෝ ද ස්වභාවිකවම පෙනී සිටිනු ඇත.
මේ තැන මොකටද?
ඒක ගිසෙන්ග් ගෙයක්.
ගිසෙන්ග් ගෙයක්ද?
ඔයාගෙ යාළුවා ගිසෙන්ග් කෙනෙක්ද?
ඔව්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඇයි මෙතන මෙච්චර නිහඬ?
දවල්ට නිහඬව ඉන්න ඕන.
ඔවුන් දැන් නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද ඔච්චර හොඳට දන්නේ?
ඒක දෙවන නිවසක් වගේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිහඬයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
අපි යමු.
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට ආවේ?
කරුණාකරලා, ඒක නවත්තන්න.
ඇය මෙහි නැහැ. අපි ඉදිරියට යමු.
ඔබ කිසියම් මඟ පෙන්වීමක් සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද?
සමාවෙන්න. ඔයාට ඇහුනද...
ඔයා මෑන්-වුල් දැකලා තියෙනවද?
සමාවන්න.
මට තේරෙනවා.
කොහොම උනත්, ඔයා සාමකාමීව ගෙවිලා යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
අපි යමු.
යොන්-හී, අපි...
මට ඇති වෙලා.
යොන්-හී, එන්න!
අපි යමු.
-කොහෙද?
-මෑන්-වුල් මිය ගියේ කොහේද.
ඇය මිය ගිය තැන ඇය සිටිය හැකියි,
ඇය ජීවත් වූ තැන නොවේ.
ඇය මෙහි සිටිනවාද?
නැත.
ඇය හොඳ තැනකට යන්න ඇති.
ඒක සහනයක්.
මෑන්-වොල්.
WHO
මේක ඔයාට කළාද?
අපි යමු.
සොල්-ගේ, අපි ආපහු යමු.
අපි දැනටමත් යනවද?
අපි ඉවත් විය යුතුද?
අපි දන්නේ නැහැ එයා කවදා එයිද කියලා.
නඩුව දැනටමත් අවසන් කර ඇති
නිසා අපට හමුදාව බලමුලු ගන්වන්න බැහැ.
රතු සළුව අල්ලා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
ඔයා කිව්වා මරපු මිනිස්සු කියලා
එයාලගේ පැතුම් පුවරු මෙතන එල්ලුවා නේද?
ඔව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද
ඔයාගේ යාළුවාට?
ඇය මරා දමන විට ඇය වතුර මෝල ළඟ මා එනතුරු බලා සිටියා .
ඇයව මරලා දැම්මේ ඒ පිස්සෙක්.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මම කරන දේ ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
නැත්නම් මම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයාට මගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න තියෙන්න ඇති.
ඔයා මාව ඇස් පියාගත්තා.
ඔයා නේද?
මගේ පෙනුම ගැන බයද?
මම තරමක් කම්පනයට පත් වුණා.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
මාර්ගය වන විට, අපි කොහෙද යන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ
මේක චුන්ග්බිං පන්සලට යන මාර්ගය කියලා.
තැනක් තියෙනවා.
මම ආපහු එන්න කලින් බලන්න කැමතියි.
මේ අවුරුදු 100ක් පරණ ගහ වෙන්න ඇති.
මට ඒ පුද්ගලයාව ආයෙත් බලන්න ඕන.
මරණයේ ගස
අපි ආපහු යමු.
මාස්ටර් යෝ-ග්වෑන්ග් ඔබ ගැන කරදර වෙයි.
මොකක්ද...
මේ සියල්ල?
මරණයේ ගස?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයාගේ පැත්තේ ඉන්න කියලා,
එයාව එළියට එක්කගෙන යන්න එපා කියලා!
මම ඔයාට කිව්වා එයාගේ ජීවිතේ ඒක මත රඳා පවතිනවා කියලා,
ඒ නිසා මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
මම විහිළුවක් කරනවා කියලා හිතුවද?
අවුරුදු 100ක් පැරණි ගස ඇයි?
ඒ පැත්තට හැරෙන්නද?
එය මරණයේ ගස ලෙස නම් කරන ලදී.
ප්‍රාර්ථනා පුවරු එල්ලපු හැමෝම ...
ද?
ඉටිපන්දම් 12 වතාවක් නිවී ගියේය.
ඒ හැමෝම...
ද?
මේක කළේ අර ෂාමන් ද?
මම හිතන්නේ ඇය ඉටිපන්දම් ගැන දැනගත්තා.
ඇය...
ඒ හැමෝටම ඝාතකයින් යැව්වා
ඔවුන්ගේ පැතුම් පුවරු එල්ලා තැබූ අය.
එවිට ඔවුන්
මා නිසා මිය ගොස් ඇත.
ඒ මගේ ශාපය නිසා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, සියෝ-රි.
ඇයි ඇය මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇය මෙය කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
මට කිව්ව නිසා මම කළු වනාන්තරයේ නැවතුණා .
ශාපය බිඳ දැමීමට මම මගේ ඉටිපන්දම් දල්වාගෙන සිටිමි .
මම හිතුවේ මට ශාප වෙලා කියලා
ඒ නිසා තමයි යකා
මාව මරන්න හැදුවේ.
ඉතින් මම හිතුවා මට
ශාපය කඩන්න විතරයි තියෙන්නේ කියලා,
නමුත් මේ අය මැරුණේ
මම කරන්න උත්සාහ කළ දේ නිසා!
මට කවදාවත් මේ ශාපයෙන් ගැලවෙන්න බැරිද...
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් අරගල කළත්?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා කියන්න හදන දේ මට තේරෙනවා,
නමුත් එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔයාගේ යාළුවා... කළාද?
මං නිසා මැරෙයිද?
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඒ රතු සළුව නිසා.
මාව අතාරින්න.
මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
වැන්දඹු රැජින ඔබව සොයනවා.
උතුමාණන් කොහොමද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක් ගැනද?
එයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි කියලා ඔයා බයද?
නැත්නම් ඔහු මිය යයි කියලද?
මම කලබල විය යුතුයි.
ඔහුගේ දේහය මගේ පුතාට භාර දෙනවා.
ශරීරය ඔහුට භාර දීමට පෙර මම ඔහු ශක්තිමත් බවට වග බලා ගන්නම් ,
ඒ නිසා ඔබේ කරදර පසෙකලා තබන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් රාජ්‍ය කටයුතු භාරව ඉන්නවා කියලා .
මගේ පුතාට උරුම වන සිහසුන මම ආරක්ෂා කළ යුතුයි .
මහරජාණන් වහන්සේගේ සුවය ප්‍රාර්ථනා කිරීම සඳහා ඔබ උත්සවයක් පැවැත්විය යුතුයි .
ඔහුගේ අසනීප තත්ත්වය පිළිබඳ පුවත
මේ වන විට පැතිරී තිබිය යුතුය.
එබැවින් ඔබ
ඔහුගේ සුවය සඳහා අවංකවම යාච්ඤා කළ යුතුය.
මම අණ කළ පරිදි කරන්නම්.
හෙට උදෑසන රැස්වීමට සහභාගී වන්න.
සහ මේ කාරණය සාකච්ඡා කරන්න.
මගේ අම්මත් නැති උනා
මම නිසා.
මගේ යාළුවා මැරුණා...
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මොකද මම හිතුවේ ඒක මගේ වරදක් කියලා.
නමුත්...
ඇත්තටම ඒක මගේ වරදක්ද?
මම නිකන්...
මට ඕන වුණේ මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත් වෙලා
අම්මට හොඳ පුතෙක් වෙන්න.
මටත් ඕන වුණේ අනිත් හැමෝටම ඕන දේ විතරයි.
මට අවසර නැහැ කියලා කිව්වා.
ඒ වගේම මම කිසිවක් නොකළ යුතුයි කියලා,
නමුත් මට ඒක ඕන වුණේ නැහැ.
එයාලා කියනවා මම ජීවත් වෙන එක වැරදියි කියලා,
ඒ නිසා මම ජීවත් වෙන්න මරණය දක්වා සටන් කරනවා.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්,
මට අනිත් අයට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
මට ජීවත් වීමට හේතුවක් සොයාගත හැකිය.
මට ඒ කෙනාව ආයෙත් දකින්න ඕන.
අද රැස්වීම සඳහා,
තරු ශාලාවේ මව අප හා එක් වී ඇත.
මහරජාණන් වහන්සේගේ යහපැවැත්ම ප්‍රාර්ථනා කරන උත්සවය සාකච්ඡා කිරීමට .
තවද,
මහරජතුමාගේ තත්ත්වය බරපතල බැවින්,
අපි උත්සවය පැවැත්වීමට සැලසුම් කරනවා.
සොග්යොක්සියෝහි ද.
ඔබ මාලිගාව
ෂාමන් කෙනෙකුගේ නිවසක් බවට පත් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
තාරකා ශාලාව නැවත ස්ථාපිත කිරීමට විද්වතුන් විරුද්ධ විය .
සොගියොක්සියෝ නැවත විවෘත නොකිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
මොකද මේ උත්සව
පැවැත්විය යුත්තේ එතන නිසා.
ඔයත් එහෙම නේද?
රජතුමනි, සොග්යොක්සියෝ නැවත විවෘත කිරීමට අවශ්‍යද?
ඒක හරි.
මම ඒක බලාගන්න තිබුණා.
එය සොග්යොක්සියෝ වේවා
හෝ තරු ශාලාව වේවා,
මම ඒ ඔක්කොම බලාගන්න තිබුණා
කලබලයක් ඇති නොකර!
ඒ තනතුරට පත්වන්නේ කවුද කියලා මම තීරණය කළා ,
ඉතින් කරුණාකරලා...
මහණෙනි, නිශ්චලව සිටින්න.
ඔයා ඒ අදහස නවත්තගන්න ඕනේ.
සොග්යොක්සියෝහි ප්‍රධානියා
තම රාජකාරිය විශ්වාසවන්තව ඉටු කළ පුද්ගලයා වෙත යනු ඇත.
සහ සියල්ලටම වඩා පක්ෂපාතී කවුද.
මම හ්යුන්-සෝ චෝයි උතුමාණන්ව පත් කරන්නම්.
මම, හ්යුන්-සෝ චෝයි,
ඔබගේ නියෝගයට අනුකූල වනු ඇත.
සහ සොග්යොක්සියෝහි ප්‍රධානියා ලෙස මගේ යුතුකම ඉටු කරන්න .
චෝයි සාමිවරයා කොහෙද?
ඔහු වැන්දඹු රැජිනගේ කාමරයට ගියේය.
ඔයාගේ ඉල්ලීම පරිදි මම ඔයාව ආයෙත් පත් කළා,
ඒ නිසා මට ඇත්ත කියන්න.
හොං-ජූ ඇත්තටමද?
වෙනත් චේතනාවකට කළු මැජික් යොදාගෙන මාව ගැබ්ගත්තාද ?
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඇගේ කැමැත්තට රජෙකු සිංහාසනාරූඪ කිරීමටයි.
සහ සිංහාසනය උරුම කර ගැනීමෙන් පැවත එන්නන්ගේ පෙළපත කඩාකප්පල් කරන්න .
සිංහාසනයේ සෘජු උරුමය වැළැක්වීමෙන් ,
ඇය ජොසොන් රාජවංශය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒ ඇගේ සැලැස්මයි.
ඇය රාජධානිය විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
හොං-ජූ කිව්වා එයා කෲස් එක උස්සනවා කියලා.
ඇයට එයින් මිදෙන්න බැහැ.
කළු මැජික් ශාපය ගෙනාවා
ඒ වගේම ඒක ඇයවත් බැඳ දැම්මා.
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
විසඳුමක් නැද්ද?
ශාපය බිඳ දැමිය හැකි එක් පුද්ගලයෙක් සිටී .
ඒ කව් ද?
ඒ කුමාරයා සූන්-හෝගේ නිවුන් සහෝදරියයි.
ඒ කුමාරිකාව.
කුමරිය?
ඇයට සිටියේ සූන්-හෝ කුමරු පමණක් නොවේ.
ඇය ඔහුගේ නිවුන් සහෝදරිය ද බිහි කළාය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
දුරාචාර චාරිත්‍රය නිසා කුමරිය ශාපයකින් උපත ලැබුවාය.
ඇය නම් කිරීමට පෙර ඇයව අතහැර දමා තිබුණි .
ඔයා ශාපයක් කිව්වද?
මේ රට මේ තරම් කරදරයකට පත්වීමට හේතුව
සහ ඔබ නිරන්තරයෙන් අසනීපයෙන් සිටින බවත්
ඒ ශාපය නිසා තමයි ඔක්කොම.
ඉතින් යූන් රැජිනගේ වැන්දඹුව
කුමරියව මරන්න නියෝග කළා,
නමුත් හ්යුන්-සෝ චෝයි සාමිවරයා ඇයව බේරා ගත්තේය.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔහුට ඇය ගැන අනුකම්පාවක් ඇති වූ නිසා ඔහු
ඇගේ නියෝගවලට විරුද්ධ විය.
ඔයා කිව්වද එයා ආපහු සොගියොක්සියෝ වලට ආවා කියලා?
ඔහු වැන්දඹු රැජිනගේ පැත්ත ගත්තේය.
ඇය බරපතළ වැරැද්දක් කිරීමෙන් මේ රට අවාසනාවන්ත තත්වයකට පත් කළා.
දැන් ඇය
එය වසන් කිරීමට කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කරමින් සිටී.
ඒ කුමරිය.
ඇය කොහෙද?
ඒ දරුවා
තවමත් ජීවතුන් අතරද?
මියගිය රජතුමා මගෙන් ඇසුවේය
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට.
අභාවප්‍රාප්ත රජු
ඇය ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔහු කොපමණ දැන සිටියාද?
ඔවුන් ඉපදුනේ කොහොමද කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියාද?
ඔහු ශාපය ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම ඒකට දොස් පැවරිය යුතුයි.
මම තමයි මේක ගෙනාවේ.
අභාවප්‍රාප්ත රජු සහ සූන්-හෝ කුමරු පිළිබඳව.
කුමරිය හොං-ජූව නවත්තයි.
ඒ දරුවා.
මට ඇගේ ජීවිතය ගැන බය හිතුනා.
ඉතින් මම ඇයව සඟවාගෙන හිටියා.
මම ඇයට කිව්වා හොං-ජූගෙන් හැංගෙන්න කියලා.
සහ ශාපය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරන්න.
වෙන ක්‍රමයක් නෑ.
එයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ.
නමුත් මම ඇයට එහි රැඳී සිටීමට සැලැස්සුවා.
ඇයට කිසිවක් නොකියා.
ඇය දැන් දැන සිටිය යුතුයි.
ඇයට තවදුරටත් සැඟවිය නොහැකි බව.
ඇය ශක්තිමත් පුද්ගලයෙකි.
ඇය කුමක් කළ යුතු දැයි සොයා ගනීවි
සහ සතුරාට මුහුණ දෙන්න.
ජූනි.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
මේක තමයි.
මම යන්නම්.
උන් මගේ පස්සෙන් එනවා.
ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා එයාලගේ කැමැත්ත කරපු කෙනාව බේරගන්න .
මට රතු සළුවවත් දරාගන්න බෑ.
එයා ඔයාව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මමත් ඒක දන්නවා.
මම දන්නවා මේක කොච්චර භයානක සහ නොසැලකිලිමත්ද කියලා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි
ඔබ දෙදෙනාටම රිදෙයි.
නමුත්...
මේ අය මාව විශ්වාස
කරලා ඔවුන්ගේ කැමැත්ත ඉටු කළා.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන්
රතු සළුවේ ඉලක්කය බවට පත්වෙලා තියෙන්නේ.
මට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
නමුත්...
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
මට කළ හැකි දේ...
රතු සළුව මේ අයට රිදවීම වැළැක්වීමටයි .
මට ඒ පුද්ගලයාව ආයෙත් බලන්න ඕන.
මම රතු සළුවට කියන්නයි යන්නේ.
එයාලට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම් මාව හොයාගන්න.
කුමක් ද?
ඔයා හරි.
ඔබ එයට මුහුණ දිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
බියගුල්ලෝ උන්ට කැමතියි
ඔයා පැනලා ගියොත් විතරයි එයාල ඔයාට හිනා වෙන්නෙ.
එයාලා කෲර වෙයි.
අපි බය නැති බව ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි .
කොහොම උනත් ඒක තමයි ඇත්ත.
හරිද?
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා
.
ඔයා ඇයි ඔච්චර කඩිමුඩියේ ඉන්නේ
, ඇයි මට මුහුණ දෙන්න හදන්නේ?
ඔයා මාව ජීවත් කරවලා.
යොන්-හීව මරන්න.
නමුත්...
ඒක සැලසුම් කළ විදියට වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා කුමරියව මට භාර දෙන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා කළු මැජික් එක නිසා නූලක එල්ලිලා ඉන්නවා විතරයි .
ඔබ හොඳින්ම දන්නවා.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් මගේ අත අල්ලගන්න.
ඔයා පසුතැවෙයි.
ඔයා මාව ජීවත් කරවපු බව.
මේ ශාපය ඔයාගෙන් ඉවර වෙනකම් මම වග බලා ගන්නම්.
ඔයා ඒක පටන් ගත්ත දා ඉඳන්.
ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ?
ඔයා හැමවෙලේම මට පිටිපස්ස පෙන්නුවා.
මට බොරු බලාපොරොත්තු තියාගන්න බෑ.
සහ තවත් මගේ පිට පෙන්වන්නම්.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
නමුත්...
කවදාවත් අමතක කරන්න එපා
ඔයාව ජීවත් කරවන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට ගොඩක් වේදනාවක් තියෙනවා නම්, මාව හොයාගන්න එන්න.
ඔයා හැදුවේ මොන බෙහෙතද?
ඒක නිදි පෙති.
එය මිනිසුන්ට සතුටු සිහින දැකීමට සලස්වයි.
මෙම පුද්ගලයාට තම ආදරණීයයන් දැකීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ නිසා මට එයාලගේ සිහින වල මුණගැහෙන්න උදව් කරන්න ඕන .
ඒක මෙතන වෙන්න ඕනේ.
අපි යමු.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මම ඒ පැත්ත බලන්නම්.
ෂුවර්.
අපි යමු.
ඔයා පැතුම් ටැබ්ලටයක් එල්ලුවද...
අවුරුදු 100ක් පරණ ගහ උඩද?
යොන්-හී.
පූං-යොන්.
රහස් සුව කරන්නා
ඔයා කිව්වා දැන්
හැංගිලා පැනලා ගිහින් ඉවරයි කියලා.
කුමරියව මා වෙත ගෙනෙන්න, නමුත් බුද්ධිමත් වන්න.
ජීවත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒ ඔයා නැත්නම්,
මම මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ!
ඔබව නැවැත්වීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි
මා වෙත පැමිණීමෙන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මය සැරිසරනවාට ඔබ කැමතිද ?
නොසැලී සිටින්න.
මට වඩා හොඳ පුතෙක් වෙන්න බැරි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මට ඔයාගෙන් පළිගන්න බැරි වුණාට.
මේක තමයි.
මේක තමයි ඔයා සැලසුම් කරමින් හිටියේ
හොං-ජූ.
මට හැකි ඉක්මනින් කුමරිය හමුවිය යුතුයි .
කුමරිය වෙනුවෙන් ජීවිතය දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා .
මාත් එක්ක එන්න.
කිසිවෙකු මට කිසිවක් පැහැදිලි කර නැත.
මට මේ වගේ ශාපයක් අරන් ඉපදුනේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ .
-යේන්-හී!
-එයා කැඩෙයි
ඇගේ ශාපය.
රහස් සුව කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥